Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adaptiert von Jinyis
gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Folge 16=
(Ich warte auf deine Rückkehr)
(Xiao Manor)
Sind schon Neuigkeiten aus Liangzhou eingetroffen?
Ja. Liangzhou leidet unter
einer schweren Dürre.
Präfekt Jiang Liantang
verschwieg es dem Gericht.
Deshalb haben sich Banditen erhoben und rebelliert.
Die Katastrophe lässt sich nicht länger verbergen.
Junge Dame Su.
Ich bin heute gekommen
um Sie daran zu erinnern, Ihr Versprechen zu halten.
Dies ist das gesamte Getreide, das wir gekauft haben.
Und was ist mit Eurem Versprechen
an mich, Euer Lordschaft?
Bei der heutigen Gerichtsverhandlung
Seine Majestät hat mich ernannt
General der Hilfs- und Befriedungsbehörde.
Ich reise morgen ab.
Ich dachte nur, Sie
wären für die Katastrophenhilfe zuständig.
Aber nun müsst ihr auch Rebellionen niederschlagen.
Katastrophenhilfe
gewinnt die Herzen der Menschen.
und die Rebellion niederzuschlagen
sichert die militärische Macht.
Du hast einmal gesagt
Dies wäre
Xiao Manors größte Chance.
Ein wirklich hervorragender Bericht.
Junge Dame Su.
Mein Wohnsitz
Ihm fehlt eine Geliebte wie du.
Würden Sie das in Erwägung ziehen?
Qi Sheng.
Die Hilfsangelegenheiten sind geregelt.
Sie können jetzt gehen.
Ja.
Ich meine, was ich sage.
Die junge Dame Su steht in ihren besten Jahren.
sanftmütig und fähig.
Wenn sie das Tablet deines Bruders ein Leben lang bewacht ,
Wäre das nicht schade?
Junge Dame Su,
Denk ernsthaft darüber nach.
Wir waren
durch vieles gemeinsam,
Wir kennen uns gut.
Euer Ehren, achtet auf eure Worte.
Ich werde für immer
die Ehefrau von Xiao Yunxi sein.
(Xiao Manor)
Ja.
Du musst sicher zurückkehren.
Pass gut auf dich auf.
Yan, wir warten auf deine Heimkehr.
Gute Reise.
(Xiao Manor)
Lasst uns gehen.
Xie Yunyan.
Ich dachte schon, du würdest nicht kommen.
Bleiben Sie gesund.
Komm gut zurück.
Ich werde zu Hause auf dich warten.
In Ordnung.
(Xiao Manor)
Su Jinyuan. Du hast meine ganze Familie ruiniert.
Ich werde dich töten.
Su Xinyue.
Was für einen Unsinn redest du denn schon wieder?
Hätten Sie
das Eigentum der Familie Su nicht beschlagnahmt,
Ich hätte
meine Eltern niemals dazu gedrängt, Getreide zu horten.
Meine Mutter hätte sich niemals
Geld von Kreditgebern geliehen.
Und sie wären nicht verhaftet worden.
Wenn sie sterben,
Du wirst mit ihnen begraben werden.
War ich es, der Ihnen gesagt hat, Sie sollen die Preise erhöhen?
Und aus Katastrophen Profit schlagen?
Ich werde dich töten.
(Xiao Manor)
Geht es dir gut?
Und sie? Möchtest du
es den Behörden melden?
Vergiss es.
Im Augenblick,
Sie leidet mehr als der Tod selbst.
Danke, Sir.
Darf ich den Namen meines Retters erfahren?
Herr.
Ich kann nicht erklären, warum.
Aber du kommst mir bekannt vor.
Ich gehe.
(Xiao Manor)
Xiao Yunxi.
Falls Sie
Su Jinyuan wirklich nicht loslassen können,
Nimm deine Maske ab und stell dich ihr.
In der Lage zu sein, über sie zu wachen
Das genügt mir schon.
Du...
Jedes Mal
Es fühlt sich an, als würde man auf Watte einschlagen.
Apotheker.
Ist die von Arzt Xi erwähnte Ginsengsuppe
fertig?
Es ist fertig.
Herr.
Du warst es, nicht wahr?
Zuerst einweichen.
Das ist Brandsalbe.
Schnell anwenden.
Und es wird nicht weh tun.
Warum kennen Sie
unsere Küche so gut?
Soeben,
Eure Diener haben mir gesagt, wo die Sachen sind.
Wer bist du wirklich?
Ich bin lediglich
ein hässlicher Medizindiener,
Madam, bitte bewahren Sie Anstand.
Das Baby ist geboren.
Die dritte junge Dame hat ein Kind geboren.
Yunxuan, du bist jetzt Tante.
Ich bin eine Tante.
Sieh nur, wie glücklich du bist.
Junge Dame, ich bin jetzt Tante.
So gutaussehend.
Das Kind wurde gesund geboren.
Wir müssen der jungen Dame danken.
dafür, dass er damals Arzt Xi
zu uns nach Hause gebracht hat.
Junge Dame.
Bitte geben Sie dem Kind einen Namen.
Diese Generation der Familie Xiao
trägt den Schriftzug Jing.
Wie wäre es, wenn du ihn anrufst?
Jingyi?
Das bedeutet ein friedliches Leben
Erfüllt von Leichtigkeit.
Jingyi klingt wunderschön.
Jingyi.
Ein schöner Name.
Ja.
Ich werde es später in die Familienchronik eintragen .
Unsere Familie Xiao ist wieder lebendig.
Gut.
Schick Yan einen weiteren Brief.
Überbringe ihm diese gute Nachricht.
Ich werde es schreiben.
Nur zu.
Seht nur, wie glücklich sie ist.
(Möge Yan in Sicherheit sein. Die dritte junge Dame
hat heute einen gesunden Sohn zur Welt gebracht.)
Junger Meister. Es gibt Neuigkeiten
im Fall des privaten Salzes.
Der Leiter
des Schifffahrtsbüros Xianyang,
Wen Zhihu.
Beende es schnell.
Sobald diese Banditen ausgeschaltet sind,
Ich möchte nach Hause.
(Alles ist in Ordnung,
nachdem wir Ihren Brief erhalten haben.)
(Meine Reise in Liangzhou
ist reibungslos verlaufen.)
(Mir geht es gut.)
(Die Landschaft von Liangzhou)
(ist ganz anders als die Hauptstadt.)
(Wenn sich die Gelegenheit bietet,
muss ich dich unbedingt hierher mitnehmen, um es dir zu zeigen.)
(Ich habe einige lokale Spezialitäten aus Liangzhou beigefügt .)
(Probieren Sie sie aus und sehen Sie, ob sie Ihnen gefallen.)
(Hier ist ein Feuerjade-Stein,
der nur in Liangzhou vorkommt.)
(Für Sie zu einem Armband angefertigt.)
(Ich kehre möglicherweise später zurück als geplant.)
(Mach dir also keine Sorgen um mich.)
Ich habe Ihnen
einige frisch geerntete Teeblätter mitgebracht.
Was für ein wunderschönes Armband.
Es muss von Yan stammen.
Rou.
Ich habe ein neues Outfit für Yi entworfen.
Vielen Dank, junge Dame.
Deine Handarbeiten sind fantastisch.
Yan sollte bald zurück sein.
Yi hat seinen kleinen Onkel noch nicht kennengelernt.
Ich hoffe, er wächst schnell.
und wird seinem Onkel ähnlich.
die Stütze der Familie Xiao.
Yan, du bist zurück.
Was ist falsch?
Ja.
♪Selbst die sanftesten Wellen
können niemals deine Berührung sein♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte
je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪Diese Küstenlinie
wirkt karg wie eine Einöde♪
♪Sie lachen über diejenigen, die
ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten
hast du nie nach mir gegriffen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun
die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪